Perguntas
Presença: Contar apenas as pbrigatórias!
Scopo N, P, E

1. Deputados ordenados por gasto Z --> A
2. Eixo social, econômica, tributária, segurança, etc. Agrupar deputados por eixo de atuação (nuvem de palavras)
3. Como umd eupato votou em um tema/eixo específico
4. Agrupar deputados por escolaridade
5. Ordenar fornecedores por contato
6. Correlacionar escolaridade com
	a. gastos;
	b. fidelidade partidária;
	c. Número de proposições;
	d. Presença em eventos;
	e. Presença no plenário;
7. Calcular e ordenar o deputado por custo x benefício. Custo = gasto; Benefício: um score baseado nas propostas e presenças.
8.Ordenar por influência: calcular o percentual de propostas aprovadas pelo deputado. O percentual é em relação ao total de propostas aprovadas.
9. Qual o viés do deputado? direita/ esquerda/ centro
9.1. Classificar os partidos
9.2. Correlacionar partido x proposta 
9.3. Observar voto de cada deputado na proposta
10. Ordenar os partidos conforme alinhamento interno
(qual partido tem maior capacidade de convencer seu deputado)
11. Ordenar partidos por
	a. Frequência
	b. Proposições
	c. Gastos
	d. Nuvem de palavras
12. Correlacionar deputado com fornecedor
13. Com o que o deputado mais gasta?